 
1. Tổng quan về tổng hợp tiếng nói và vấn đề đặt ra với đồ án
1.1. Giới thiệu về tổng hợp tiếng nói
1.1.1. Định nghĩa và quá trình phát triển tổng hợp tiếng nói
1.1.2. Ứng dụng của tổng hợp tiếng nói
1.1.3. Thành phần của tổng hợp tiếng nói
1.2. Các phương pháp tổng hợp tiếng nói
1.3. Tình hình phát triển tổng hợp tiếng nói tiếng Việt
1.4. Giới thiệu về vấn đề chuyển đổi giọng nói
1.5. Bài toán chuyển đổi tiếng nói tiếng Việt

2. Cơ sở lý thuyết
2.1. Tổng quan về học sâu
2.2.1. Giới thiệu về học sâu
2.2.2. Tổng quan về mạng nơ ron
2.2. Tổng hợp tiếng nói dựa trên phương pháp học sâu
2.3. Trích chọn đặc trưng ngôn ngữ
2.4. Mô hình âm học dựa trên mạng nơ ron học sâu
2.5. Vocoder


3. Phương pháp đề xuất chuyển đổi giọng nói tiếng Việt
3.1. Mô hình cho quá trình tổng hợp tiếng nói

3.2. Transfer learning
3.3. Sử dụng vec tơ định danh

4. Thử nghiệm và đánh giá kết quả

5. Kết luận và phương hướng phát triền đồ án

6. Tài liệu tham khảo
